VPC Thiết kế mạng riêng bảo mật cho doanh nghiệp trên AWS/Cloud
    Thiết lập lớp mạng private riêng 
    Thiết lập lớp mạng public ra bên ngoài 
AWS VPC Nat instance & Nat gateway
    Nat: Mỗi 1 thiết bị(máy tính, điện thoại...) đều có 1 địa chỉ riêng(IP), thực chất nó chỉ là local IP thôi cho nên internet ko truy
        cập được vào thiết bị đó. Để các thiết bị này có thể truy cập được vào internet thì Nat có nhiệm vụ phân giải địa chỉ local ra 
        ngoài internet(phân giải địa chỉ local ra ngoài địa chỉ global) nhưng mà internet ko truy cập được vào nó
    Nat gateway: Cho phép ra ngoài internet
    Để đảm bảo tính bảo mật tốt hơn thì sau khi thiết lập Nat và cài đặt các service trong local rồi thì stop Nat đi đảm bảo ko bị dùng
        Nat để tấn công vào hệ thống của mình 
    Nat gateway: Cơ chế hoạt động cũng giống như Nat instance nhưng nó quản lý bên phía AWS nên tạo rất dễ dàng
    Mục đích để cài các service vào trong các Subnet local
AWS VPC ACL Access Control List Quản lý traffic vào ra services cho doanh nghiệp trên AWS
    ACL sẽ Control các traffic vào ra, service nào được vào, service nào được ra
    Mỗi 1 Subnet chỉ nằm duy nhất trên 1 ACL
    Để cài đặt được bằng lệnh yum thì cần open các Port: 1024-65535
        Sau khi cài xong thì có thể bỏ    
    yum install httpd -y
AWS VPC Bastion Host Bảo vệ mạng dịch vụ cho doanh nghiệp trên AWS Cloud bằng Bastion host
    Khi kết nối đến dịch vụ cloud trực tiếp thì về cơ bản là không tốt và dễ bị tấn công, chính vì vậy để kết nối đến 
        các dịch vụ trong VPS của mình chúng ta sẽ thông qua 1 server chuyên dụng khác. Những server như thế được gọi 
        là Bastion Server. Những server này thường tắt khi không sử dụng nên hoàn toàn có thể an tâm người bên ngoài 
        xâm nhập là rất khó, nên sẽ làm tăng an toàn bảo mật lên.
    Internet Gateway =＞ Route Table =＞ Network ACL =＞ Security Group =＞ Bastion host =＞ Service
    sudo su -
    yum install httpd -y
AWS VPC Endpoint Tối ưu hóa chi phí sử dụng AWS Cloud cho doanh nghiệp bằng VPC Endpoint
    VPC Endpoint đóng vai trò là cầu nối, và là kết nối riêng biệt để các instance trong VPC có thể giao tiếp với các 
        dịch vụ như S3, Dynamodb ... khác trên AWS mà không cần đi qua Internet, NAT, VPN, hay AWS Direct Connect
    Tất cả các traffic đi từ VPC đến AWS Service đều không đi ra khỏi AWS network.
    Lợi ích khi sử dụng VPC Endpoint
        Giảm chi phí sử dụng AWS vì chỉ kết nối trong AWS Cloud mà ko ra ngoài internet
        Vì không ra ngoài internet nên đảm bảo tính bảo mật
    